    Bienvenido al manual de SoftSystem. Lea cuidadosamente antes de su uso, para empezar debe saber
    que el sistema consta de 7 módulos que són:

    1.- Módulo de Usuario: Permite  registrar  el  tipo  de  persona  que operará  de forma  parcial o total el 
    sistema,   para   esto usted  usuario contará  de  dos opciones   de   ingreso   ya  sea  que elija el modo 
    administrador    el   cual  dará   acceso   general    al    software   (tenga  cuidado a quien registra),    y el
    siguiente es el de ayudante, este solo poseera el permiso de cobrar y observar el cierre de caja.         
 
    2.- Módulo de Cliente:Para el ingreso de los datos es necesario que contribuya con toda la información
    necesaria y verdadera así evitar posible  problemas  en  las  actualizaciones  del  programa que van de
    forma incremental.     

    3.- Módulo de Proveedor: Complete  la  información   requerida, usted podrá observar  los proveedores
    en  orden  alfabético. En el primer casillero de texto que se ubica en  la parte superior de la lista, podrá
    buscar el registro ya sea por su nombre o apellido.    

    4.- Módulo de Producto: Este  módulo  esta  equipado  con dos opciones  de  busqueda,  su trabajo se 
    facilitará si necesita encontrar un  producto por su  categoría, puede hacer click en la lista de opciones
    seleccionar  el grupo de productos que contiene  dicha  categoría.  La siguiente  opción  de  busqueda
    es la del cuadro de texto permite buscar por el nombre del producto.   
    
    5.- Módulo de Venta: Si  necesita  revisar  cuales fueron sus   ultimas  ventas en determinada fecha este
    módulo le  permite   buscar  en   la  fecha  exacta  que  se  realizó la  venta,  puede escoger la opción de
    buscar por día o filtrarlo   por el  mes,  si desea  ver de   nuevo  todas  la  ventas   haga  click en el botón
    buscar de la sección ver todas las ventas.         

    6.- Módulo de Caja:  Consta   de  dos   subsecciones;  Cobrar  y cierre de caja. El primero  le  ayudará  a 
    realizar  una  venta  y  el  segundo  mostrará los detalles de las ventas realizadas hasta el momento.

    Cobrar: Este   módulo   permitirá   relaizar  ventas   y observar  los  productos  vendidos en el día, lleva 4 
    botones que son:
    	Botón Elegir Producto: Muestra  una  lista  de  productos  disponibles  en stock,  si  este  
	llega  a  cero  mostrará  un identificador  diciendo fuera de stock, puede  elgir  cualquier 
    	producto  y  realizar  busquedas  rápidas  ingresando  la  descripción  o la categoría del
    	producto en la parte superior de la ventana.

    	Botón Calcular: En  la  parte  superior  se  pude  apreciar dos casilleros de texto, en la
    	primera caja  ingrese  el  valor  recibido  por el cliente, a continuación presione calcular,
	podrá visualizar  el total a devolver.

    	Boton Vender: Asegurese que haya registros en la tabla si no contiene datos le mostra-
	rá un  mensaje,  indicando la asusencia de productos.  Al contrario  si existe productos
   	este mostrará un mensaje de opción  indicando si  desea registrar la venta con cliente
    	o sin cliente, si  elije  la  opción de cliente observará  una  lista de ellos en caso de que
    	no  identifique  al  cliente    requerido  tendrá   un  botón  que   permitirá  ingresar  a uno 
   	sin la necesidad de abandonar la ventana y abrir el módulo de "Clientes".
	
    	Botón Eliminar: En caso de que elija mal el producto  tendrá la opción de eliminarlo de
	la lista y elegir uno nuevo.

    Cierre de Caja: Usted  podrá  observar  el  producto que  se  ha vendido durante ese día  y  al mismo 
    tiempo indicará la cantidad con su precio y total, por ultimo en la parte inferior  podrá observar un valor,
    el cual, es el indicador de la ganacia del día.

    7.-Módulo de ayuda: Esta conformada por dos subsecciones.
    	Acerca de SoftSystem: Si tiene dudas sobre  la empresa o nececita comunicarse direc-
    	tamente; aquí encontrará información de la empresa, y su desarrollador.

    	Manual de Uso: Consulte cualquier inquitud aquí.

    -Las interfaces de los módulos Usuarios, Clientes, Proveedores y Productos constan de 3 botones.
    Botón Nuevo: Permitirá ingresar nuevos registros, asegurese de llenar todos los campos, en caso de 
    que no cumpla con dicho requisito se le notificará la obligación de completarlo.
    Botón Eliminar: En caso de que cometa errores de registro o ya no sea de utilidad, dispondrá de esta 
    opciónde deshacerse de un registro, si al intentar borrar recibe una notificación de "borre todas las  
    ventas en el que está involucrado"  significa que existe ventas que contienen su información y para 
    ejecutar esa función borre toda venta el cual involucre dicho registro.
    Botón Actualizar: Hacer click si desea corregir errores o actualizar datos, le mostrará, la información
    necesaria y así cabiar su contenido

